In the last lecture we adjusted to logo to look good in both the toolbar and the sideDrawer,
Nell'ultima lezione ci siamo adattati al logo per avere un bell'aspetto sia nella barra degli strumenti che nel cassetto di Deeside.
now let's adjust navigation items too. Right now, negation items especially the single items here
Ora regoliamo gli elementi di navigazione in modo che vengano letti ora e quindi gli elementi di negazione, in particolare i singoli
are only styled to look good on desktop devices.
elementi, qui sono solo all'inizio con un bell'aspetto sui dispositivi desktop.
That's of course the issue, on mobile devices,
Questo  ovviamente il problema sui dispositivi mobili.
we still have that desktop look
Abbiamo l'aspetto del desktop.
but instead I want to have some items which simply sit beneath each other and which are not having
Ma invece di voler avere alcuni oggetti che semplicemente si siedono uno sotto l'altro e che
this border at the bottom and so on.
non hanno questo bordo in fondo e cos via.
So we have to adjust the navigation items and it will do this with media queries in the navigation
navigazione e lo faremo con le query multimediali e gli elementi di navigazione ci vedranno come file.
items css file.
Quindi dobbiamo modificare gli elementi di
So here, I want to write this in a mobile first way so my base classes should be for mobile devices and
Quindi qui voglio scrivere questo in un dispositivo mobile per la prima volta, quindi le mie lezioni di base dovrebbero essere per dispositivi
then I'll add media queries to make it look good on bigger devices too.
mobili e quindi aggiunger query multimediali per farle apparire anche su dispositivi pi grandi.
So to achieve this, let's first of all add this desktop device media queries or the single media
Quindi, per raggiungere questo obiettivo, prima di tutto aggiungiamo a questo desktop le query multimediali di Wise o i singoli media
query it actually is. I'll write media and then min-width, for me the cut off point here will be 500px
estratti in realt come tutti i supporti giusti e quindi per me il punto di smistamento qui sar di 500 pixel.
but of course you can choose a different one. I'll now
Ma ovviamente puoi sceglierne uno diverso ora.
copy all the existing css classes into that media query because we did write for desktop before
Copia tutte le classi di Seer esistenti in quel media Querrey perch prima scrivevamo per desktop.
so we definitely want to use these classes for broader devices and now I want to adjust these base classes
per dispositivi pi ampi e ora vogliamo regolare queste classi base per avere un bell'aspetto sui dispositivi mobili.
to look good on mobile.
Quindi vogliamo assolutamente utilizzare queste classi
This for example includes to have a margin of 10px from top and bottom and zero to top and right
Questo ad esempio include un margine di 10 pixel dall'alto e dal basso e da zero a superiore e a destra.
so there is some spacing between my links.
Quindi c' una certa spaziatura tra le mailing.
I also want to set the width now to 100% but not the height, the height should be only taking the
Voglio anche impostare la larghezza ora al 100% ma non all'altezza per nascondere dovrebbe essere solo prendendo l'altezza di cui ha
height it needs from a text perspective and the display doesn't have to be flex, the display can be block
bisogno da una prospettiva di testo e il display non deve essere flessibile il display pu essere
here
bloccato qui.
and I also don't need align-items for that reason.
E anche io non ho bisogno di un elemento pubblicitario per questo motivo.
Now for a given link, the color should not be white because the background of the sideDrawer is white,
Ora per un dato collegamento il colore non dovrebbe essere bianco perch lo sfondo del cassetto laterale  bianco.
I want to use a brown color here and I will use #8F5C2C,
Voglio usare un colore marrone qui e user 8 F 5.
the brown color we used before, text-decoration of course still is none, the height is not
Vedere per vedere il colore marrone che abbiamo usato prima che la creazione di texta, naturalmente, non  ancora il pi alto
100% though but the width is.
non al 100 percento, ma la larghezza lo .
I also want to make sure that box-sizing is border box so we'll leave that
Voglio anche assicurarmi che il ridimensionamento delle scatole sia al confine, quindi lo lasceremo.
but I don't need the padding,
Ma non ho bisogno del padding.
I don't need the border bottom,
Non ho bisogno di limitare il fondo.
this can all go and display can still be set to block though.
Questo pu andare tutto e visualizzazione pu ancora essere impostato per bloccare per.
Now for active items, I don't want to set the background color to brown,
Ora per gli elementi attivi non voglio impostare il colore di sfondo su marrone.
I want to set it to this blue color instead, not the background color excuse me, the color,
Voglio impostarlo per visualizzare il colore invece che il colore di sfondo mi scusi il colore.
so the text color and I'll get rid of background color and border bottom,
Quindi il colore del testo e mi liberer del colore di sfondo e del bordo inferiore.
I don't want to have any of that.
Voglio avere qualcosa di questo.
And as always you're of course free to adjust this to a way you find to look nicer.
E come sempre sei naturalmente libero di rendere giustizia a un modo che trovi per essere pi bello.
So these are my mobile styles,
Quindi questi sono i miei stili Mobot.
now let's throw out any duplicate styling setups we have in mobile and desktop. For example box-sizing border
Ora frodi qualsiasi configurazione di stile duplicata che abbiamo nei dispositivi mobili e sul desktop, ad esempio il riquadro di ridimensionamento delle dimensioni
box,
della scatola.
we already defined this in mobile,
L'abbiamo gi definito in Mobile.
we don't need to redefine it here because media queries of course are merged with the original classes
Non  necessario ridefinirlo qui perch le query multimediali, ovviamente, sono unite alle clausole originali.
so whatever we set up here is generally capped and then we can override selected properties but block
Quindi tutto ci che viene impostato qui  generalmente limitato e quindi  possibile sovrascrivere le propriet selezionate, ma
sizing doesn't need to be overwritten because we want to use the same value.
non  necessario sovrascrivere il ridimensionamento perch si desidera utilizzare lo stesso valore.
I will use the same values here but I'll set the width too auto here to not use the width of 100%
User gli stessi valori qui, ma imposter la larghezza anche se non dovrai usare la larghezza
which I did set up in the mobile settings though, I'll also overwrite the other settings,
del 100 percento che ho impostato nelle impostazioni mobili, anche se sovrascriver anche le impostazioni medie.
so this looks good to me.
Quindi questo mi sembra buono.
for a selected link here, I now want to set the color to white
Per un link selezionato qui ora voglio impostare il colore su bianco.
so here it is brown,
Quindi qui  marrone.
it should be white for me.
Dovrebbe essere bianco per me.
Text-decoration is already set up in the mobile settings,
La decorazione del testo  gi impostata nelle impostazioni mobili.
height and padding, that's important for me.
Altezza e imbottitura sono importanti per me.
Border bottom is important,
Border Bawden  importante.
box-sizing and display,
Dimensionamento e visualizzazione della scatola.
we got that set up here in the mobile settings already so we can get rid of it down here.
Abbiamo gi impostato qui nelle impostazioni mobili in modo che possiamo sbarazzarcene qui.
And for hovering and active links, everything needs to be set up because we have a totally different
E per hovering e link attivi tutto deve essere impostato perch abbiamo uno
style for mobile links.
stile completamente diverso per le lunghezze mobili.
Let's now save this and have a look at it,
Passiamo ora alla sicurezza e diamo un'occhiata a questo.
it's looking good but they're still sitting next to each other.
Sembra buono ma sono ancora seduti uno accanto all'altro.
The reason for this is that
La ragione di ci  morta.
our navigation items, the unordered list which wraps the links, there
I nostri elementi di navigazione visualizzano un elenco di ordini che racchiude i collegamenti l.
we're using flexbox
Stiamo usando Fluxbox.
and that leads to the item sitting next to each other by default.
E questo porta all'elemento seduto l'uno accanto all'altro per impostazione predefinita.
Isn't a problem, we just need to add a media query here too with min-width 500px
Non  un problema, abbiamo solo bisogno di aggiungere una query multimediale anche qui con minuti con 500 pixel.
and in there, I'll now set up my navigation items class and I will set the flex flow to row here because
navigazione di classe e imposter il flusso flessibile in fila qui perch tenere a mente per me equivale a dispositivi desktop.
keep in mind, this is the media query for desktop devices
E ora sono stati impostati i miei oggetti di
so there they should sit next to each other
Quindi l dovrebbero sedersi uno accanto all'altro.
but for mobile devices, I will actually set a new flex flow of column so that they sit beneath each
Ma per i dispositivi mobili imposter un nuovo flusso di Cullom di Flack in modo che si siedano uno
other.
di fronte all'altro.
Now if we save this, we see the items are indeed stacked on top of each other, on bigger screens,
Ora, se lo dici, vediamo che gli oggetti sono effettivamente impilati uno sopra l'altro su schermi pi grandi.
we still have the old look.
Abbiamo ancora il vecchio aspetto.
We also get a couple of issues here, by the way the distorted burger when switching is only due to the
Qui abbiamo anche un paio di problemi dal modo in cui il Briga distorto durante il passaggio  dovuto
switching,
alla commutazione.
once you reload and load the app as the user would see it, it's looking fine, but we got issues here, for
Una volta ricaricata e caricata l'app, l'utente lo vedr bene, ma qui abbiamo problemi,
example the navigation items are also visible on the toolbar on smaller screens
ad esempio gli elementi di navigazione sono visibili sulla barra degli strumenti su schermi pi piccoli.
and of course, that should not be the case,
E ovviamente non dovrebbe essere cos.
I don't want to have the navigation items in the toolbar on small screens,
Non voglio avere gli elementi di navigazione nella barra degli strumenti su schermi piccoli.
I have the sideDrawer for that.
Devo cyder per quello.
I also want to have a little bit more spacing between the logo and my navigation items here on mobile.
Voglio anche avere un po 'pi di spazio tra il logo e i miei elementi di navigazione qui sul cellulare.
To fix this, I'll go back to my application and there in the sideDrawer where I include the logo and the navigation
nella cyder dove includo il logo e gli elementi di navigazione di prima cosa aggiungiamo un margine in basso sul logo in
items, I'll first of all add some margin to the button on the logo so that we have some spacing to the
modo da avere una certa spaziatura tra gli elementi di navigazione che sono sotto di esso forse 42 pixel.
navigation items which are below it, maybe 32px
Per sistemare tutto questo ritorna alla mia applicazione e l
so that should look better
Quindi dovrebbe sembrare migliore.
yes.
S.
And to remove the navigation items in the toolbar, we actually need to add a new helper css class
E per rimuovere gli elementi di navigazione nella barra degli strumenti dobbiamo effettivamente aggiungere
which I'll adds to the wrapping element. I'll add it
una nuova S-Class C helper che aggiunge tutto all'elemento wrapping.
and I'll add it in a media query. So this media query will now check if the maximum width is 499px,
E ho aggiunto una query immediata, quindi questa query multimediale effettuer il check-in con un massimo di 499 pixel.
so if we are on a mobile device. Then I'll add my desktop only css class and there I will set the
Quindi, se siamo su un dispositivo mobile, aggiunger il mio desktop solo come classe S e l
display to none.
imposter il display su Norm.
I don't have this class for the default case
Non ho questa classe per il caso predefinito.
so for devices which are broader than 500px but that basically means that it takes the default
Quindi per i dispositivi che sono pi larghi di 500 pixel ma in pratica significa che prende
styling which is display block and therefore it will be visible.
lo stile predefinito che  un blocco di visualizzazione e quindi sar vincibile.
So I only overwrite this for small devices,
Quindi lo sovrascrivo solo per piccoli dispositivi.
now I can use this new class in a toolbar though and can add it here to the nav item, to the nav element.
Ora posso usare questa nuova classe in una barra degli strumenti e posso aggiungerla qui all'elemento nav all'elemento nav.
I can use classes desktop only
Posso usare solo il desktop di Klaas.
and now on smaller devices, the navigation items should disappear and they do. We see the logo here
E ora su dispositivi pi piccoli gli elementi di navigazione dovrebbero scomparire e vedrai il logo qui.
but I think that looks quite nice so maybe we'll leave that here.
Ma penso che sia abbastanza bello quindi forse lasceremo che qui.
Now with that we got a sideDrawer which looks better, it would look even better if you would have a backdrop
Ora, se avessimo un cassetto laterale che sembra migliore, sembrerebbe ancora migliore se aveste uno sfondo.
and if we could dynamically open and close it.
E se potessimo aprirlo e chiuderlo dinamicamente.
These are the steps we'll work on next.
Questi sono i passi su cui lavoreremo in seguito.